Lokalisierung in Angular (mit ngx-translate)

1. What is ngx-translate?
2. Vorstellen der Beispielanwendung
3. Struktur des Sprachtabellen

mulit-language im frontend
einbindung des ngx-translate-pakets
sprachumschaltung (-> aktuelle sprache auslesen, etc)
übersetzung mit pipe
übersetzung mit direktive
übersetzung mit parameter
übersetzung mit service
eigene pipes die auf sprachumstellung reagieren
labelsprache
unit-testing einer komponente mit übersetzungen
(beim start der applikation default sprache des browsers einstellen)

sprach-tabellen aus dem backend
